Sebenarnya itu membuatmu
gila saat aku menyentuhmu.
Anda tidak bisa
mengendalikan diri sendiri.
Itu sebabnya kamu
takut sekarang.
Kamu takut jika aku
mendekat dan menyentuhmu
dan kamu akan kehilangannya
dan membuat kesalahan.
Sehingga pernikahan
Anda dibatalkan.
Yang benar adalah Kaashvi
bahwa kamu mencintaiku.
Anda mengetahui hal
ini dengan sangat baik.
Anda hanya tidak
mau menerimanya.
Aku sudah memberitahumu
ini sebelumnya.
Saya akan mengulanginya lagi.
aku tidak mencintaimu.
Saya tidak mempengaruhi saya
ketika Anda menyentuh saya.
Benar-benar.
Apakah kamu yakin,
Kaashvi Bajwa?
Apakah kamu mengatakan
yang sebenarnya?
Katakan padaku, Kaashvi.
Apakah itu benar?
Apakah kamu benar-benar
tidak mencintaiku?
Jadi mengapa Anda terengah-engah
dan jantung Anda berdebar kencang?
Katakan padaku, mengapa
jantungmu berdetak begitu cepat.
Bagaimana aku bisa
merasakan detak jantungmu?
Apakah jantungmu berdetak secepat
ini saat Aditya berada di dekatnya?
Katakan padaku, Kaashvi.
Saat Aditya berada di dekatnya, apakah jantungmu berdebar kencang?
- Arjun.
TIDAK.
Jantungku berdebar kencang karena
aku tidak suka jika kamu menyentuhku.
Saya tidak menyukainya.
Apakah itu benar, Kaashvi?
Apakah kamu mengatakan
yang sebenarnya?
Mengapa kata-katamu tidak
sesuai dengan ekspresimu?
Suaramu mengatakan hal lain.
Kaashvi.
Karun memberitahuku segalanya.
Dia memberitahuku segalanya.
Apakah itu?
Apa yang Karun katakan padamu?
Karun memberitahuku
saat aku terluka
kamu datang lebih dulu
untuk menyelamatkanku.
Kamu berada di sisiku
sepanjang waktu.
Kamu tidak meninggalkan
sisiku, tidak sekali pun.
Gaunmu kotor oleh darah tetapi
kamu tidak merasa terganggu.
Anda siap membatalkan
pertunangan Anda untuk saya.
Untuk Arjunmu.
Karun bahkan memberitahuku
bahwa kamu memberiku darahmu.
Anda memberi saya darah
untuk menyelamatkan saya.
Apa maksudnya, Kaashvi?
Itu menyiratkan betapa
aku berarti bagimu.
Itu menyiratkan betapa kamu mencintaiku.
- Tidak, Arjun.
Ini masalahmu.
Anda salah menafsirkan segalanya.
Kamu selalu salah
paham dalam segala hal.
Benar-benar.  - Ya.
Anda melakukan hal
yang sama sekarang.
Arjun aku membantumu
karena kamu membutuhkannya.
Jika orang lain berada di
tempat Anda,
baiklah itu Vivansh..
Saya akan melakukan
hal yang sama untuknya.
Benar-benar.  - Ya.
Saya akan memberikan darah
saya kepada Vivansh juga.
Itu disebut
kemanusiaan, bukan cinta.
Berhentilah berbohong, Kaashvi.
Siapa yang ingin Anda yakinkan?
Aku
atau dirimu sendiri.
Kamu mencintaiku, jadi terimalah perasaanmu..
- Aku sudah menerimanya.
Aku telah menerima cintaku
dan menikah dengannya.
Itu sebabnya, saya
menikah dengan Aditya.
Saran saya untuk Anda adalah
Anda juga menerima
kenyataan Anda.
Terima kenyataan itu
kamu menikah dengan Mahima.
Kamu punya keluarga, Arjun.
Anda tidak dapat
menghancurkan keluarga itu.
Saya tidak akan mengizinkan
Anda melakukan hal tersebut.
Itulah satu-satunya kebenaran.
Ngomong-ngomong,
ada satu kebenaran lagi.
Aku tidak ingin
berdansa denganmu lagi.
Apakah menghadiri
Aditya dan pernikahanku?
Karena pernikahan sedang
berlangsung, itu bukan kepura-puraan.
Aku tidak akan membiarkanmu
menikah dengan Aditya.
Jika Anda menikahi
seseorang maka itu adalah saya.
Hanya namaku, Arjun Bajwa
yang akan muncul setelah namamu.
Apakah kamu mengerti,
Kaashvi Arjun Bajwa?
Ini adalah tantangan
terbuka saya kepada Anda.
Oke, Arjun.
Saya menerima
tantangan Anda, Arjun
bahwa aku hanya
akan menikahi Aditya.
Apa yang terjadi, Mahima?
Saya hendak tidur tetapi Anda
memanggil saya untuk berbicara.
Anda boleh tidur
tetapi setelah kita
selesai berbicara,
apa yang penting.
Karun sedang tidur di lantai
atas jadi aku memanggilmu ke sini.
Apa yang ingin kamu bicarakan?
Apakah kamu tidak tahu apa
yang akan saya bicarakan?
Katakan terus terang..
- Apa yang kamu lakukan hari ini?
Kamu sangat mabuk
hingga terjatuh dari tangga.
Karena ini pertunangan
Kaashvi tertunda.
Daripada meminta
maaf atau berterima kasih
atau merasa bersyukur.
Apa yang kamu lakukan?
Anda menggodanya
di lantai dansa.
Anda semakin dekat dengannya.
Itu juga di depan
ayah dan anakmu.
Apakah Anda punya ide?
betapa terhinanya
perasaanku karena ini?
Bagaimana jika pertunangan
Kaashvi dibatalkan karena hal ini?
Maka biarlah..
- Biarlah..
Tapi aku tidak
membiarkan hal itu terjadi.
Saat dokter sedang merawatmu,
aku menemui Aditya dan
memintanya untuk tidak
membatalkan pernikahannya.
Saya memintanya untuk
melanjutkan pertunangan.
Apa?
Apa perlunya berbicara
dengan Aditya?
Anda seharusnya membiarkan pertunangan itu dibatalkan.
- Apa!
Saya ingin pernikahan
Kaashvi dan Aditya dibatalkan.
Saya ingin menikahi Kaashvi
setelah menceraikan Anda.
Apakah kamu tidak
malu pada dirimu sendiri?
Anda mengatakan kepada
saya, istri Anda, secara
langsung bahwa Anda
ingin menceraikan saya.
Aku malu menjadi istrimu.
Lupakan aku.
Apakah kamu pernah
memikirkan Karun?
Kami punya anak kecil.
Apa yang akan dia lakukan?
Jika kamu meninggalkanku lalu
bagaimana jadinya dia tanpaku.
Karun membutuhkan ibu yang baik
dan kamu bukanlah ibu yang baik.
Kaashvi akan
menjadi ibu yang baik.
Beraninya kamu, Arjun!
Diam!  - Beraninya kamu!
Karun adalah anakku, aku ibunya.
Karun lebih membutuhkan ibu
kandungnya
dibandingkan ibu yang baik.
Saya ibu kandungnya.
Karun adalah anakku.
Saya telah melahirkannya.
Apakah kamu tidak berani
memisahkan dia dariku?
Aku tidak akan pergi
dari Karun dan aku
tidak akan membiarkan
dia pergi dariku.
Jika kamu masih ingin
melakukan urusanmu sendiri
seperti menikahi Kaashvi
dan membawanya ke sini.
Kalau begitu,
lanjutkan dan lakukan.
Tapi aku akan membawa
Karun bersamaku dan pergi.
Semoga beruntung mencari kami.
- Mahima!
Jangan membuat ancaman yang tidak berguna.
- TIDAK.
Karun akan tinggal
bersamaku di rumah ini.
Kalau begitu hentikan
dramamu, Arjun.
Apapun yang kamu lakukan dengan
Kaashvi kamu harus
menghentikannya.
Janji pada Karun.
Bersumpahlah pada Karun bahwa
kamu tidak akan mengganggu
pernikahan Kaashvi dan tidak
menimbulkan masalah baginya.
Anda tidak akan menimbulkan
hambatan apa pun di pernikahannya.
Janji pada Karun.
Saya tidak akan
membuat janji apa pun.
bersumpah demi Karun.
Karena aku akan menghentikan
Kaashvi dan Aditya menikah.
Saya pasti akan melakukannya.
Ancaman macam apa
yang Anda berikan?
Kamu akan mengambil
Karun dariku tapi kemana..
Kemana kamu akan membawanya?
Apakah Anda mampu
mengelola dan membesarkannya.
Bisakah Anda memberinya
makan dua kali sehari?
Lupakan Karun.  Bisakah
Anda makan dua kali sehari?
Anda mendambakan uang.
Anda bergantung
pada orang lain demi
uang dan Anda
bergantung pada kami.
Bisakah kamu
melakukan pekerjaanmu?
Seorang anak perlu
dirawat dan dibesarkan.
Anda bahkan tidak bisa
mengurus diri sendiri.
Bagaimana cara
membesarkan Karun?
Jangan beri aku
ancaman seperti itu lagi.
Karun akan tinggal di
sini bersamaku dan aku
akan menghentikan
Kaashvi menikahi Aditya.
Jika kamu melakukan hal
seperti itu maka aku akan..
Hati-hati, Mahima.
Beranikah Anda berpikir untuk
melakukan sesuatu yang bodoh.
Aku tahu rahasiamu.
Saya akan memberi tahu
polisi bagaimana Anda
berhasil gagal dalam
misi sirup obat batuk saya.
Bagaimana Anda menerima
suap dari pemilik pabrik?
Bagaimana Anda membocorkan
informasi kami kepadanya?
Aku tahu banyak rahasiamu.
Jangan mengancamku lagi.
Saya tidak peduli
dengan ancaman Anda.
Tapi jika ancamanku
menjadi kenyataan
maka kamu akan menyesalinya.
Jika kamu memaksaku
maka aku akan
menunjukkan kekuatanku kepadamu.
Saya akan memastikan Anda
dipenjara untuk waktu yang lama.
Saya bisa menjanjikan ini
kepada Anda jika Anda mau.
Hai, Kaashvi.
Bu, Kaashvi Bu.
Selamat.
Ini hadiah untukmu,
karangan bunga.
Tidakkah kamu menerimanya?
Mohon menerimanya.
Ya terima kasih.
Maaf.  - Terima kasih, Arjun.
Apa hanya ucapan terima kasih?
Maukah kamu tersenyum?
Apakah kamu tidak bahagia?
Kamu bahkan tidak mengucapkan
terima kasih dengan benar.
Hanya terima kasih.
Apa yang terjadi, Kaashvi Bu?
Anda tidak terlihat bahagia.
Kamu seharusnya bahagia.
Tadi malam, kamu bertunangan.
Anda akan mendapatkan pasangan hidup baru.
Anda akan mendapatkan
pasangan seumur hidup.
Apakah kamu tidak
senang dengan hal itu?
senang bertunangan
kepada pasangan hidup barumu?
Apakah Anda merasa
telah melakukan kesalahan?
Beritahu saya apakah itu benar, Ms. Kaashvi.
- Tidak, Arjun.
Anda salah.
Aku senang, nyatanya
aku sangat bahagia.
Bagaimanapun, saya bertunangan
dengan orang yang paling saya cintai.
Jadi saya senang.
Sebenarnya tahukah kamu
besok adalah upacara kunyitku?
Tadinya aku berencana pergi ke rumah
Bajwa untuk mengundang kalian semua.
Tapi baguslah aku
bertemu denganmu.
Silakan hadiri acara besok.
Bukankah kamu terlalu
berlebihan sekarang?
Masalahnya sudah keterlaluan.
Kamu tahu kalau kamu dan aku..
- Halo, calon istriku.
Hai, calon suamiku.
Kaashvi.  - Ya.
Apakah kamu mengundang
Arjun untuk upacara kunyit kita?
Ya, tentu saja saya
mengundangnya.
Saya baru saja mengundangnya.
Saya akan menelepon Tuan
Jagadish dan memintanya
untuk datang bersama
seluruh keluarga.
Arjun, ini adalah kesempatan yang
sangat membahagiakan bagi kami.
Kami akan sangat senang jika
Anda bergabung dengan kami.
Silakan bergabung dengan kami.
Juga, tolong jaga
dirimu sendiri.
Hati-hati dan jangan
melukai diri sendiri.
Karena Kaashvi dan aku
terluka saat kamu terluka.
Tanpa kalian upacara kunyit
kami tidak akan lengkap.
Bukan?
Silakan bergabung dengan kami.
Dua dikali tujuh sama dengan..
- 14..
Bolehkah saya masuk, Bu?
Ya.
Dia pendatang baru, Bu.
Kepala Sekolah telah
menugaskannya ke kelasmu.
Ini dokumennya.
Vansh.
Vansh, silakan datang ke sini.
Anak-anak, ini Vansh.
Teman sekelasmu yang baru.
Karun, Vansh akan
duduk bersamamu.
Dia teman sekelasmu yang
baru, jadi sambutlah dia.
Kalian semua
bertemanlah dengannya.
Karena dia masih baru, dia
tidak boleh merasa tersisih.
Oke, Bu.
Teruskan.
Hai.
Anak-anak.
Selesaikan makan siangmu,
kita bertemu
setelah istirahat, oke.
Oke, Bu.
Vansh, apa yang kamu
bawa untuk makan siang?
Saya tidak mendapatkan
kotak makan siangnya.
Tidak masalah.
Anda bisa makan dari
kotak makan siang saya.
Ini dia, makan ini.
Makanlah.
Apakah Anda suka permainan?
Kami akan bermain setelah
selesai makan.  Jadi makanlah.
Itu bukan apa-apa..
Kotak pensil seseorang terjatuh.
'Vansh sangat pendiam.'
'Dia terlihat tegang.
Tapi kenapa?'
'Apakah dia baik-baik saja?'
Apakah Anda akan
membaca seluruh surat kabar
tanpa berbagi berita
apa pun dengan kami?
Tidak ada hal baru
untuk dibagikan, Romila.
Saya baru saja membaca horoskop.
Kalau begitu beritahu
aku apa yang tertulis.
Ada tertulis bahwa Anda tidak
boleh membuat suami Anda kesal
dan buat dia bahagia selalu.
Sehingga kedamaian
akan ada di rumah.
Itu sepenuhnya salah.
Seharusnya menyebutkan
istri, bukan suami.
Jika Anda membuat
istri Anda bahagia
maka kedamaian
akan ada di rumah.
Saya telah menerima undangan
untuk upacara kunyit Kaashvi.
Dia telah mengundang kita.
Apakah itu?
Itu adalah berita bagus.
Saya rasa tidak.
Kaashvi pernah
menikah dengan Arjun
dan dia adalah mantan
istrinya sekarang.
Orang-orang akan bergosip tentang
kita jika kita menghadiri upacara kunyit.
Menurutku itu bukan
ide yang bagus..
TIDAK..
Saya pikir kita harus pergi.
Pikirkan tentang hal ini
Kaashvi selalu membantu
kami saat kami membutuhkannya.
Seperti misalnya kemarin saat
Arjun mabuk dan
terjatuh dari tangga.
Dia meninggalkan segalanya
dan fokus menyelamatkannya.
Dia baik-baik saja jika
pertunangannya tertunda.
Dia telah menyelamatkan
Karun berkali-kali.
Jadi saya merasa
besok adalah hari
besar baginya dan
jika kami tidak hadir
maka itu tidak akan benar.
Jika Kaashvi mencoba
menjalin ikatan dengan kita
maka kita juga harus menerimanya
dengan melupakan yang lainnya.
Bukan begitu, Bibi?
- Ya, tentu saja.
Oke, menurutku, Mahima benar.
Kaashvi selalu membantu kami.
Dia telah membela kita
pada saat kita membutuhkan.
Sekarang dia memulai
hidup baru dan keluarga baru.
Saya pikir kita semua harus
bergabung dengannya
di acara khusus ini.
Anda mulai mempersiapkannya.
- Ya, Ayah mertua.
Saya akan mulai
dengan perayaannya
karena saya adalah
paman pengantin wanita.
Jadi saya akan mulai
dengan persiapannya.
mahima.
Kerja bagus meyakinkan
Pak Jagadish.
Dia tidak punya pilihan lain.
Saya akan memastikan
Arjun menghadiri semua
acara pernikahan
Kaashvi bersama kami.
Saya ingin dia
menyaksikan sendiri
bagaimana Kaashvi
move on dengan Aditya.
Agar dia mengerti bahwa
dia tidak punya peluang.
Jadi dengan begitu, dia
tidak akan meninggalkanku
dan tetap bersamaku.
Toh, entah berapa
banyak rintangannya
Aku telah menghilangkan
caraku untuk bisa bersamanya
siapa pun yang
menghalangi jalanku.
Aku tidak akan melepaskan
Arjun begitu saja.
Tentu saja.
Ambil contoh Simran, dia
menyebabkan terlalu
banyak masalah.
Jadi saya pergi ke rumah
sakit untuk membunuhnya
dan menyalakan dupa
beracun di kamarnya.
Tapi syukurlah kita tidak
perlu menyakiti siapa pun.
Karena rintangan terbesarmu
Kaashvi menikahi Aditya.
Itu berarti hari kegembiraanmu
akan segera tiba, Mahima.
Kehidupan kami
berdua sudah ditentukan.
Seperti Bibi, seperti keponakan.
Keponakan Anda dua
langkah di depan Anda.
Arjun, Karun.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kami di sini untuk membantu
untuk upacara kunyit.
Ya, terima kasih tapi..
- Hei, Kaashvi.
Ini adalah rumah pernikahan dan
banyak pekerjaan harus dilakukan di sana.
Ditambah lagi Nenek yang
menanganinya sendirian, jadi pikirku..
Maksudku Karun dan kupikir
kita harus datang dan membantu
kamu dan Nenek.
Tidak..
- Karun.
Tanyakan pada Nenek buyut
apa yang perlu dilakukan.
Tanyakan padanya, ayolah.
Oke.  - Karun.  - Nenek buyut.
Arjun, aku tidak butuh bantuan apa pun..
- Kami di sini untuk membantu.
Ya, Nenek.
Nenek buyut.  - Karun, sayangku.
Kenapa kamu ada di sini?
Saya di sini untuk membantu
Anda untuk upacara kunyit.
Wah, kamu sudah dewasa.
Saya berumur lima tahun, saya dapat membantu siapa pun.
- Ya, tentu saja.
Anakku sayang.
Katakan padaku, Nenek.
Apa yang bisa kami bantu?
Arjun.
Kemarilah, aku ingin
bicara denganmu.
Oke..
Karun, tanyakan padanya apa yang perlu dilakukan..
- Ya, dia akan..
Ingat semuanya, aku akan kembali..
- Ayo.
Apa yang telah terjadi?
Arjun, apa yang terjadi?
Apa yang sedang
kamu lakukan sekarang?
Apa yang kamu katakan, Kaashvi?
Karun dan aku datang
untuk membantumu.
Sebagai teman.
Hanya sebagai teman.
- Apakah kamu yakin sebagai teman?
Tidak, tidak ada yang lain.
Sekarang kamu akan
berpura-pura menjadi temanku.
Kamu bilang aku berpura-pura..
Apa aku berpura-pura..
- Arjun, apa aku terlihat bodoh di matamu?
Aku sangat mengenalmu
dan dramamu.
Saya tidak ingin ada
masalah pada upacara kunyit.
Jadi silakan pergi, saya
tidak ingin bantuan apa pun.
Semuanya terkendali.
Kumohon..
- Dengar, aku hanya.. - Ayah.
Masih banyak yang harus diselesaikan.
Nenek buyut berkata tidak
ada yang bisa dikendalikan.
Dia berkata untuk
menaruh bunga dan tirai
bahkan lampunya..
- Cukup.. Itu banyak.
Kamu bilang
segalanya terkendali tapi
Nenek bilang tidak
ada yang terkendali.
Ada banyak hal yang harus dilakukan.
Kami akan melakukan
semua pekerjaan.
Bukan begitu, Karun?
- Jangan tegang, Ayah dan aku akan menyelesaikannya.
Terima kasih tapi..
- Jadi, Karun.
Ada banyak hal yang harus dilakukan.
Jadi bunga yang
harus kita taruh..
Bagaimana kita mengaturnya?
'Nenek tidak mungkin!'
'Tetapi Arjun di sini bukan
hanya untuk membantu.'
"Arjun datang
untuk urusan lain."
'Saya harus waspada.'
'Kamu benar, Kaashvi.'
'Aku di sini untuk
membatalkan pernikahanmu'
'dan aku akan memastikan
upacara kunyitmu'
'tidak berjalan sesuai rencana.'
'Kamu hanya punya'
'cinta untukku dan aku sendiri.'
'Aku akan memastikan
pernikahanmu dibatalkan.'
'Kaashvi, kunyitnya jatuh.'
'Bagaimana kita
melaksanakan upacara kunyit?'
'Aku tidak akan membiarkan
pernikahan itu dilangsungkan.'